### **hello.c**
Выводит на экран фразу «Hello, AI!», используются функции форматированного вывода из стандартной библиотеки. 

### **named_hello.c**
На вход через stdin принимает целое число `name` и выводит на экран фразу «Hello, `name`!». 

### **arithmetic.c**
На вход через stdin принимает два целых числа и выводит на экран через пробел последовательно их сумму, разность, произведение и частное. Необходимо предусмотреть проверку на ввод только целых чисел. Ответ не должен заканчиваться пробелом. Предусмотреть обработку деления на ноль. В случае любой ошибки вывести n/a. 

### **max.c**
На вход принимает два целых числа и выводит на экран наибольшее из них. Необходимо предусмотреть проверку на ввод только чисел — в случае ошибки вывести n/a. Поиск максимума оформить в виде отдельной функции.

### **important_function.c**
На вход принимает одно число `x` с плавающей точкой и выводит на экран результат подсчета функции (округленный до одной цифры после запятой). Необходимо предусмотреть проверку на ввод только чисел. В случае ошибки вывести n/a. Допустимо использование библиотеки `<math.h>`.

### **float_compare.c**
Программа изменена так, чтобы в результате вывелось «OK!». Использовать сравнение с небольшой величиной (порядка 1E-6). Объявление переменных или констант не считается за дополнительное изменение кода.

### **crack.c**
На вход принимает два числа с плавающей точкой, а на выходе выдает «GOTCHA», если координаты точки находятся внутри окружности, и «MISS» иначе. Предусмотреть ввод только чисел — в случае ошибки вывести n/a.
