### **maxmin.c**
Изменить программу так, чтобы программа собиралась и корректно работала (находила max и min из 3х целых чисел и выводила их на экран). Структуру программы не менять. В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a.

### **squaring.c**
Изменить программу так, чтобы программа собиралась и корректно работала (принимала через stdin массив целых чисел, возводила их в квадрат и выводила в stdout). В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a. Уменьшать декомпозицию нельзя - функции можно только добавлять при необходимости, но не убирать.

### **stat.c**
Изменить программу так, чтобы программа собиралась и корректно работала (принимала через stdin массив целых чисел, выводила бы его, вычисляла и выводила на новой строке набор статистических метрик - экстремумы (max и min), математическое ожидание и дисперсию, считая, что мы имеем дело с дискретным равномерным распределением). В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a. Уменьшать декомпозицию нельзя - функции можно только добавлять при необходимости, но не убирать. Придерживаться предложенной структуры программы. Числа с плавающей запятой выводить с точностью 6 знаков после запятой.

### **search.c**
Программа должна принимать через stdin массив целых чисел и находить в нем первое вхождение числа, удовлетворяющего следующим требованиям: быть четным, быть большим или равным математическому ожиданию, подчиняться правилу трех сигм и не равняться 0. Найденное число должно быть выведено в stdout. Если такого числа нет, то программа должна выдавать 0. Максимальное количество введенных чисел равно 30. В случае некорректного ввода необходимо выводить n/a. При разработке необходимо придерживаться идей декомпозии из предыдущих квестов, приветствуется переиспользование уже разработанных функций. Функции должны быть компактными и простыми, и занимать не более 20-30 строк кода.