### **sort.c**
Принимает на вход в stdin массив длиной 10 из целых чисел и выводящую этот же массив, но уже отсортированный по возрастанию. Необходимо выделить функции чтения, сортировки и вывода массива отдельно. Алгоритм сортировки можно использовать любой. Использовать stdlib.h нельзя. Передача массива в функцию только по указателю. В случае ошибки выводить «n/a».

### **key9part1.c**
Изменить программу так, чтобы она принимала на вход длину массива и массив целых чисел. В качестве выхода она должна вывести в stdout сумму четных элементов массива и новый сформированный массив из элементов старого, на которые делится нацело подсчитанная ранее сумма. Уменьшать декомпозицию нельзя - функции можно только добавлять при необходимости, но не убирать. Использовать stdlib.h нельзя. Передача массива в функцию только по указателю. Максимальный размер входного массива - 10. В случае ошибки или отсутствии четных элементов выводить «n/a».

### **matrix.c**
Доработать программу, которая вводит и выводит целочисленные матрицы. Выделение памяти под матрицу необходимо реализовать в 4 видах: статический и 3 динамических. При статическом выделении максимальный размер матрицы не превышает 100 x 100. Для выбора способа выделения памяти в программе нужно реализовать меню с подпунктами 1-4. Размер матрицы (сперва количество строк, затем столбцов) принимается через два числа в stdin непосредственно до ее ввода. Также, необходимо чистить всю выделенную память. Не должно быть лишних пробелов. После последней строчки не должно быть символа переноса на новую строку. В случае любой ошибки выводить «n/a».